账户基础
==============

* [首页](help)

注册
---

并非所有Friendica站点都开发注册。
如果站点在开放注册，会在网站首页的登录按钮下方看到一个 "注册 "链接。
点击这个链接，将进入的注册页面。
我们网络的优势在于，不管您在哪个站点注册，都可以互相通信。
如果你访问的网站没有开放注册，或者你可能更喜欢另一个站点，有一个[公共服务器列表](https://dir.friendica.social/servers)，希望你能找到一个满足你的需求的站点。

如果想拥有你自己的服务器，你也可以自己搭建
访问[Friendica官网](http://friendi.ca/)，下载带有安装说明的代码。
安装过程非常简单，任何有网站托管经验的人，或者有基本Linux经验的人都可以轻松搞定。

### OpenID

注册页面的第一个字段是OpenID地址。
如果你没有OpenID地址或不希望使用OpenID，请将此字段留空。
如果你在其他地方有一个OpenID账户并希望使用它，请将地址输入此栏并点击 "注册"。
Friendica将尝试从你的OpenID提供者那里提取尽可能多的信息，并将这些项目填入后返回本页。

### 你的全名

请提供你的全名，**相当于网名，它在系统中显示出来**。
考虑到个人隐私，您可以不必填写真实姓名。

### 电子邮件地址

请务必提供一个有效的电子邮箱。
您的电子邮箱**不会被公开。
我们需要给您的邮箱发送账户信息和您的登录信息。
您也可以用邮箱接受需要的信息或系统通知，但您可以登录后从设置页面禁用这些通知。
需要明确的是，必须一个真实的电子邮件地址。
因为的默认登录密码需要发送到您的邮箱，或在以后用来重置丢失的密码。
这是唯一需要的个人信息，必须是准确的。

### 账户ID

账户ID用于为你的个人页面生成网址，在与他人建立通信时也被当作电子邮件地址。
由于昵称的使用方式，它有一些限制。
它必须只包含US-ASCII文本字符和数字，而且还必须以文本字符开始。
它在这个系统中也必须是唯一的。
这在联邦宇宙中用来识别你的帐户，一旦设置就不能改变。


### 站点目录

注册时选择是否将你的帐户列入你所在站点的用户目录中。
这就像一个 "电话簿"，你可以选择不被列入。
我们建议你选择 "是"，这样其他人（朋友、熟人）就能找到你。
如果你选择 "不"，您的账号基本上是隐形的，很少有机会进行互动。
无论你选择哪一种，都可以在登录后的设置页面上随时更改。

### 注册

一旦你填写了必要的细节，点击 "注册 "按钮。
您将收到一封电子邮件，包含你的账户登录信息。
检查您的电子邮件（包括垃圾邮件文件夹），查看您的注册细节和初始密码。

登录页面
---

在 "登录 "页面，请输入注册时提供的登录信息。
你可以使用你的昵称或电子邮件地址作为登录名。

如果你用你的账户来管理其他账户，而这些账户都有相同的电子邮件地址，请输入你想管理的账户的昵称。

如果您的账户已经启用了OpenID，您可以使用您的OpenID地址作为登录名，密码留空。
你将被转到你的OpenID提供商那里，以完成你的授权。

否则，请输入你的密码。
密码在注册电子邮件中提供。
你的密码是区分大小写的，所以如果你在登录时遇到困难，请检查你的 "大写锁定 "键。

更改您的密码
---

第一次登录后，请访问顶部菜单栏的 "设置 "页面，并将密码改为您能记住的密码。

入门
---

一个带有['新会员提示'](newmember)的链接将在你的网络和主页上显示两周，提供开始使用的关键信息。

检索个人数据
---

你可以从设置页面顶部的 "导出个人数据 "链接中导出一份JSON格式的个人数据备份。

你需要使用这个文件来恢复您的Friendica账户到另一个节点上。
这可能是必要的，例如，如果你的节点遭受了严重的硬件问题而无法恢复。

另见
---
* [简介](help/Profiles)

* [全球目录](help/Making-Friends#The+Directories) 

* [群组和隐私](help/Groups-and-Privacy)

* [迁移账户](help/Move-Account)

* [删除帐户](help/Remove-Account)